الشعب العربي واحد الجيش العربي واحد
ايها الاخوة
ايها الخوة
فعلا ايها الاخوة
الشعب العربي شعب واحد
والجيش العربي جيش واحد
ولن يفرق بيننا
الاستعمار
او اعوان الاستعمار
لقد خلقت هذه الأمة
أمة عربية واحدة
وستبقى هذه الامة
امة عربية واحدة
لقد اراد الاستعمار
ان يفرق هذه الامة
وان يقيم الحدود
وان يبذر في النفوس الشكوك
لقد حاول ايها الاخوة الاستعمار معنا هذا  في مصر
طوال الاعوام الماضية
17 سنة
الاستعمار يحاول ان يفتت ثورتنا
ويحاول ان يقيم الفرقة بيننا
ولكن تكاتف الشعب العربي في مصر
استطاع ان يقضى علي محاولات الاستعمار
واستطاع ان
استطاع ان يسير في طريقه
وهو يرفع راية العروبة
وراية الوحدة
وعليكم انتم ايها الاخوة
ياليبيا الثورة
ايتها الجماهير الثائرة
ان تأخذوا من عبرتنا هذه الدروس
سيحاول الاستعمار وسيحاول اعدائكم
ان يبثوا بينكم الفرقة
وان يشنوها عليكم
الحرب النفسية
لم يستطيعوا حينما قامت ثورتكم
ان يتدخلوا ابدا
ولكنهم
لن يتوانوا عن العمل على اخضاعكم مرة اخرى وتكبيلكم كما كبلوكم في الماضى
ولكن هذا الشعب الذى رأيت
الذى رأيته بالامس وهو يمثل القوة والعزم والتصميم
وهذا الشعب الذى اراه اليوم
وهو يقول شعب عربي واحد
سيستطيع بأذن الله ان يقضى علي كل محاولات الاستعمار
سيستطيع بأذن الله
ان يقضى علي الحرب النفسية
ايها الاخوة
هنا معنا قائد ثورة السودان
فى هذه الاشهر القليلة
فى ستة اشهر
مصر وليبيا والسودان مصر وليبيا والسودان